Welcome back.
Dar una buena acogida.
Did you manage to build your startup landing page? If that's the case then you can follow along
¿Has logrado construir tu página de inicio? Si ese es el caso, entonces puede seguir a lo largo
with your own code.
con tu propio código
Otherwise you can use my example and build on top of it.
De lo contrario, puedes usar mi ejemplo y compilar encima.
You can see over here what I've done and I'll just go over exactly what is happening with
Puedes ver aquí lo que hice y voy a repasar exactamente qué está pasando con
my startup page.
mi página de inicio.
As you can see it's nothing too crazy but it looks pretty sleek.
Como pueden ver, no es nada loco, pero parece bastante elegante.
I have a link to Google fonts.
Tengo un enlace a las fuentes de Google.
I have a link to Bootstrap and I'm using a CDN so I don't have to include my own files.
Tengo un enlace a Bootstrap y estoy usando un CDN, así que no tengo que incluir mis propios archivos.
And I also have a link to my own style sheet and I'm using a little bit of Bootstrap here to make these
Y también tengo un enlace a mi propia hoja de estilo y estoy usando un poco de Bootstrap aquí para hacer estos
containers.
contenedores.
I have my header and then I have a button with some Bootstrap classes and if you look in the
Tengo mi encabezado y luego tengo un botón con algunas clases de Bootstrap y si miras en el
style sheet I've actually overridden a few of the Bootstrap classes, so that I get my own custom color and
hoja de estilo En realidad, he anulado algunas de las clases de Bootstrap, de modo que obtengo mi propio color personalizado y
some different fonts.
algunas fuentes diferentes
All right.
Todo bien.
So how can you make this so when we click on this button we'll get an
Entonces, ¿cómo puede hacer esto para que cuando haga clic en este botón obtengamos una
email sign up form so that people can sign up for our email list. And we're actually going to do this.
formulario de suscripción por correo electrónico para que las personas puedan registrarse en nuestra lista de correo electrónico. Y realmente vamos a hacer esto.
I'm going to show you a nice easy free way of doing it and that is.
Voy a mostrarte una manera agradable y gratuita de hacerlo y eso es todo.
Yes I am filming this at 7:53 in the morning.
Sí, estoy filmando esto a las 7:53 de la mañana.
I'm a morning person.
Soy una persona madrugadora.
Let's look at MailChimp. So MailChimp is a great service that I use quite often and what it does is it
Echemos un vistazo a MailChimp. Así que MailChimp es un gran servicio que utilizo con bastante frecuencia y lo que hace es
helps you with email marketing.
te ayuda con el email marketing.
So I'm going to show you the exact steps you can take for you to create a sign up form. And with MailChimp
Por lo tanto, le mostraré los pasos exactos que puede seguir para que cree un formulario de registro. Y con MailChimp
it's actually free until you get 2000 subscribers which is more than enough to validate that your
en realidad es gratis hasta que obtenga 2000 suscriptores, que es más que suficiente para validar que su
business idea is right.
la idea de negocio es correcta
So let's create an account. I've actually created a new email for us to test this out on.
Entonces, creemos una cuenta. De hecho, he creado un nuevo correo electrónico para que lo pruebemos.
'Andreithedev' we'll say 'devguy'. For the password
'Andreithedev' diremos 'devguy'. Para la contraseña
I'll just make something up. Click 'get started'.
Solo inventaré algo. Haga clic en 'comenzar'.
And if we check our email we'll have an activation link.
Y si revisamos nuestro correo electrónico, tendremos un enlace de activación.
No I am not a robot.
No, no soy un robot.
I'm a real person.
Soy una persona real
'Andre' 'Dev'
'Andre' 'Dev'
'Test' and our website, we'll just make something up.
'Test' y nuestro sitio web, inventaremos algo.
www.coolwebsite.com
www.coolwebsite.com
So the address,
Entonces la dirección,
I'm just going to go through this quickly and skip to the last section.
Voy a ir a través de esto rápidamente y saltar a la última sección.
I we should get to this screen now.
Debería llegar a esta pantalla ahora.
We don't want to subscribe to anything so we'll just click 'Let's go' OK.
No queremos suscribirnos a nada, así que solo haremos clic en 'Vamos'. Bien.
I won't be going through any of this stuff.
No voy a pasar por ninguna de estas cosas.
You can look at it on your own I just want to show you how we can get a nice sign up form from the service.
Puede verlo solo. Solo quiero mostrarle cómo podemos obtener un buen formulario de registro del servicio.
And we can actually click on 'Lists' here.
Y podemos hacer clic en 'Listas' aquí.
'Create list' and we have to fill in a few forms.
'Crear lista' y tenemos que completar algunos formularios.
We can just do 'Test' here.
Podemos hacer 'Prueba' aquí.
Email address here will be my throwaway account.
La dirección de correo electrónico aquí será mi cuenta de regalo.
Test name we'll just do 'Test'. Write a short intro.
Nombre de la prueba, simplemente haremos 'Test'. Escribe una breve introducción.
'You signed up to do this because you wanted to be a dev'. And we'll just save that. If I now go in to 'Signup Forms',
"Te registraste para hacer esto porque querías ser un desarrollador". Y ahorraremos eso. Si ahora voy a 'Formularios de suscripción',
'Embedded forms'
'Formas incrustadas'